Условия для ганта, канбана, timeline
1. Открытие WISE, payoneer:
- Компании которые помогут открыть, в среднем до 3-4 недель:
CompanyFormation24
InCorpora (ЕС/Швейцария)
Lion Business Co (EU banking bridging)


EMI вместо банков:
FINOM (Нидерланды, EMI)


2. Сроки получения VAT номеров через AVASK
Германия (DE) 3–4 месяца
Франция (FR) 3–6 месяцев
Испания (ES) Local VAT: около 2 месяцев
Италия (IT) Обычно: 1–2 недели до 1 месяца (самая быстрая страна в ЕС)
Пакет 2–4 стран (DE/FR/ES/IT): около 2500 евро
OSS регистрация: часто включена или +€100–300
EORI: иногда бесплатно или входит в пакет
P.S. Письмо отправлено в Avask


Выбор производителя: выбираем ERAscientifico
Срок выпуска EAN кодов GS1 - 3 дня
Срок регистрации аккаунта амазон до момента его открытия (включая верификацию, дополнительные проверки) - до 3 недель. До регистрации аккаунта амазон должны быть готовы: банковский счет компании, VAT болгарии, VAT страны, в которую поедет FBA сток.
Срок разработки упаковки, этикетки для товара GBX - предположительно до 2 недель
Передача заводу изготовителю до производства: EAN кода, макет коробки, упаковки, этикетки
Сразу после открытия аккаунта амазон должны быть утвержденные составы для производства. Должны быть уже переданы EAN кода, макет коробки, упаковки, этикетки производству. В этот момент начинатся размещение листингов на амазон в 4 странах - "заглушки" для проверки комплаенса от амазон и GPSR, сертификации. Сертификаты для амазон предоставляет завод изготовитель.
Обновление SEO и создание листингов: до создания "заглушек", срок до 2 недель
Визуальный контент для листингов на 4 страны: в процессе производства, до 1,5 месяцев максимум
Поставка с 3pl до FBA, Inbound, доступность стока - процесс занимает через SPD, т.к. будут MBX мастербоксы до 3 недель в зависимости от месяца, когда отгружается товар, адреса склада, его загруженности, страны
Создание и Настройка рекламы 3-го трафика (контент завода в соц сети) - до 1 месяца (во время производства)
